[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Saya pun tertanya-tanya kenapa
[Episod 5]
Saya bercakap tentang ini sekarang.
Cuma saya nak awak rasa sikit
tenang, sekurang-kurangnya untuk hari ini.
Adakah ini bermakna
Saya jatuh cinta pada awak?
- Maksud saya...
- Tunggu sebentar.
Maaf, tetapi anda perlu pergi dahulu.
Bolehkah saya bercakap dengan anda?
- Bukan itu sahaja.
- Bukan apa, betul-betul?
Awak buat macam ni bukan sebab awak suka saya.
Ia hanya kerana anda melihat teks ibu saya
dan berasa buruk untuk saya.
Adakah anda mula menyukai seseorang
hanya kerana kamu kasihan kepada mereka?
saya tidak.
Saya tidak pasti bagaimana untuk mentakrifkan ini
sehingga saya berkata dengan lantang,
tapi sekarang saya yakin.
Lebih tepatnya, ini kerana saya sukakan awak.
Presiden, saya...
Maksud saya, saya cuma...
Saya tidak fikir ini akan berfungsi.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengar semua ini.
tidak...
Betul, dia Presiden.
Dilahirkan dalam kekayaan.
Jika saya terlibat, saya hanya akan terluka.
Dan itu akan menjadi senario terbaik.
Yeol Mu saya...
Ya.
Saya melakukan perkara yang betul. Saya berbuat baik.
Adakah ini bermakna saya jatuh cinta kepada awak?
Lebih tepatnya, ini kerana saya sukakan awak.
Ah, ia membuatkan saya gila.
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
tak apa.
Apa yang saya dah buat?
Ya ampun.
Apakah ini, senaman baharu?
Adakah itu membantu membersihkan kepala anda?
Saya tidak ada mood untuk bergurau.
Maaf.
Sesiapa sahaja akan fikir anda
baru mengaku dan ditolak.
Adakah ia benar?
Hui Won cakap dia tak suka awak?
saya tak tahu.
Bagaimana saya harus menghadapinya di tempat kerja sekarang?
Kenapa awak tak boleh?
Penolakan sepatutnya berasa janggal.
Yang ditolak patut berbangga.
Adakah jujur ​​tentang perasaan anda satu jenayah?
Segiempatkan bahu anda! Libatkan teras anda!
Bawah.
- Apa yang salah?
- Tunggu, saya mengalami kekejangan! kekejangan!
Itu menyakitkan!
Aduh, sakitnya.
Bertahanlah, saya juga mengalami kekejangan.
Ya, saya faham.
Kemudian sms saya segera.
Saya akan menyemak jadual saya dan kembali kepada anda.
Okay.
& Lt; i & gt; hidup saya telah hancur sepenuhnya kerana kamu
i & gt; Anda sepatutnya tidak pernah dilahirkan
Mengapa anda tidak menghubungi saya?
Hari itu, saya...
Betapa tidak malunya saya.
Selepas mengatakan perkara itu, saya...
Mengapa ini begitu sukar kepada kami?
Bagaimana saya boleh menghadapinya mulai sekarang?
Bersikap jujur ​​bukanlah satu jenayah.
Dari mana dia muncul secara tiba-tiba?
Ke mana dia pergi?
Tunggu, kita tidak perlu membuat perkara yang janggal
Kali terakhir, menyasarkan perkhemahan,
kami secara ringkas menjalankan promosi berpasangan
tempat orang boleh menikmati Bir Taehan kami
bersama pelbagai acara perkhemahan.
Keputusan menunjukkan tindak balas yang baik
dan prestasi jualan yang baik.
Memandangkan peningkatan baru-baru ini
dalam peminat perkhemahan,
untuk bir Taehan meletakkan dirinya
sebagai bir terbaik untuk perkhemahan,
kami percaya inisiatif ini
perlu jangka panjang
dan substantif, bukan hanya acara sekali sahaja.
Itulah sebabnya kami...
Adakah anda mengelak saya?
- Saya?
- Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Oh, tidak sama sekali.
Ini salah faham, sungguh.
Salah faham?
Jika tiada apa-apa lagi, saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Dia mengelak saya.
Kenapa kita terus terserempak
antara satu sama lain? Ini janggal.
Jang Hui Won, kenapa tidak awak
menjawab telefon anda?
Apa yang berlaku semalam?
Saya memberitahu anda untuk menghantar mesej kepada saya apabila anda
sampai rumah, tapi tiada respon.
& Lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Saya adalah orang yang menolak dia,
namun saya kelihatan lebih terganggu olehnya
Adakah anda mendengar?
Ya.
Saya bertanya apa yang berlaku.
Adakah kamu berdua berkencan?
Tidak, tidak, ia bukan seperti itu.
Jika bukan itu, maka
apa yang anda katakan kepadanya?
Sejujurnya, saya menyesal sepanjang perjalanan pulang.
Saya tidak sepatutnya menyepi.
kenapa?
Nah...
Anda pasti sangat malu.
maksud saya,
dia datang kepada kamu secara melulu,
betul-betul di hadapan saya...
Anda jenis yang terkejut
dan melarikan diri apabila seseorang tiba-tiba menolak masuk.
Jadi, ia mengganggu saya kerana saya tidak dapat melangkah masuk
dan melindungi anda.
Oh.
saya fikir...
Lindungi saya daripada apa? Kita kawan.
Rasa mengantuk saya hilang. Perlu balik.
Terima kasih untuk minuman.
Ini membuat saya gila.
Bukankah anda rapat dengan Reporter Park?
Dia tarik pusat jagaan lepas bersalin tu
artikel tanpa alkohol segera lepas.
Bukan mudah menjadi sasaran
kemarahan semua orang.
Seorang wartawan perlu mempunyai ketekunan.
Saya telah menetapkan dia berdisiplin
melalui Timbalan Editor.
Oh.
Kerja bagus. Syabas.
Sejak sampai ke sini,
mari kita kacau sedikit.
Jika kita merosakkan imej Taehan Liquor,
lembaga akan mempunyai
tiada pilihan selain ikut campur kan?
- Bagaimana?
- Awak kenal Oh Jin Woo, model Taehan Liquor?
Nampaknya dia baru-baru ini ditipu
masa yang besar dalam pelaburan.
Tiada siapa yang lebih mudah untuk dikawal
daripada seseorang yang terdesak untuk wang.
Selitkan dia wang tunai
dan minta dia kacau
cukup kontroversi...
Bagaimana anda hendak membersihkan
kekacauan selepas itu?
Daripada wang untuk membeli diamnya,
macam mana kalau belikan dia minum?
Dengarnya dia suka minumannya, kan?
Minuman?
Orang yang suka minum sering melakukan kesilapan.
Ah, Ketua Pasukan.
ya?
Ada apa dengan ace kita? Kenapa muka panjang?
Seperti seseorang yang baru sahaja kehilangan jualan besar.
apa? Ini lebih mencurigakan.
Beritahu saya. Bibir saya terkunci.
Saya tahu, ya, saya tahu.
emm...
Ini bukan tentang saya, ini tentang seorang kawan.
Okay.
Jadi, ada yang mengaku
kepada kawan perempuan kawan saya
betul-betul di hadapannya.
Secara logiknya, sebagai kawan,
dia sepatutnya menyokong,
tetapi diam-diam, nampaknya dia berharap
dia akan menolak pengakuan itu.
Bertahanlah.
Jadi, adakah rakan itu komited
jenayah berat?
Atau adakah dia mempunyai beberapa kelemahan besar?
Tidak, ia tidak seperti itu.
Tidak? Maka jawapannya mudah sahaja.
Dia suka dia. kawan perempuan tu.
maafkan?
Adakah anda bodoh, Penolong Pengurus Cha?
Anda sepatutnya membuat adegan,
tetapi mengapa hanya menonton?
Selalunya mereka yang tidak
walaupun tahu perasaan mereka sendiri,
berselindung di sebalik persahabatan
dan berkata, 'Kami berkawan selamanya!'
Saya akan berkahwin.
apa?
Awak akan datang ke majlis perkahwinan, kan?
Hui Won.
[Hari perkahwinan]
[Kang Du Jun dan Jang Hui Won]
tak boleh.
Ini tidak masuk akal.
Tidak!
Itu sangat cetek.
Saya kata tidak!
Penolong Pengurus Cha! Penolong Pengurus Cha!
- Ya?
- Oh, sayang.
Masih belum terlambat! Kejar dia!
Berlari mengejar bas yang sudah tiada
hanya akan membuat anda sakit.
Tidak, ini bukan tentang saya.
Jangan terima kasih. Bukan apa.
Maksud saya, saya cuma...
Saya tidak fikir ini akan berfungsi.
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengar semua ini.
Jika tiada apa-apa lagi, saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Kami melakukan bahagian atas badan semalam.
Bagaimana dengan bahagian bawah badan hari ini?
Saya perhatikan kekuatan teras awak
agak lemah semalam.
Bahu anda kelihatan agak merosot juga.
Saya akan terus bersama awak satu lawan satu
dan melatih anda dengan betul.
Lupakan saja. Saya akan berehat sahaja hari ini.
Takde mood.
Saya melihatnya sekarang. Ada sebabnya
bahu anda terkulai.
Apa pula kali ini?
Beritahu saya segalanya.
Bukankah awak yang memberitahu saya
untuk berdiri tegak dan yakin?
Apa guna yakin
jika dia tidak akan menghadapi saya?
Adakah Hui Won mengelak kamu?
Apabila difikirkan semula, saya juga akan berasa tertekan.
Maksud saya, ia bukan sekadar rakan sekerja,
itu Presiden yang mengaku perasaannya.
Siapa yang akan menerimanya dengan mudah?
Mungkin dalam drama.
Adakah begitu?
Adakah saya hanya memikirkan perasaan saya sendiri?
Emosi tidak berfungsi seperti yang kita mahukan.
Namun, dalam masa seperti ini, kejujuran adalah yang terbaik.
Bagaimana jika saya jujur ​​dan dia mengelak saya lagi?
Ah, jom.
Duduk sini risau
tidak akan menyelesaikan apa-apa, anda tahu?
Anda mempunyai sesuatu yang anda mahir.
cuma...
Pergi ke hadapan.
Awak kejutkan saya.
awak nak pergi mana?
Anda tidak perlu tahu.
awak...
Dia sangat baik
dalam mendengar orang lain.
boleh saya minta kata?
Ini tidak kelihatan seperti salah faham.
Ia adalah salah faham. Ada bukti?
Fakta yang awak tanya
untuk bukti memberitahu saya segala-galanya.
Ini tidak akan berjaya.
Nampaknya pengakuan saya
membuat anda tidak selesa.
Tidak, bukan itu.
Saya tidak meminta jawapan.
Saya hanya kecewa.
Kalau saya tak cakap, rasanya
Saya berbohong kepada diri saya sendiri. Ia hanya membuang angin.
Sama ada saya menyembunyikan perasaan saya
atau tahan mereka, itu untuk saya tangani.
Jadi berhentilah mengelak dari saya mulai sekarang.
Sebab saya nak terus jumpa awak.
Siapa di sana?
Pergi ke sini, cepat!
Namun, anda tidak sepatutnya menolak seseorang seperti itu.
Saya mengalami kekejangan! kekejangan!
Ya ampun.
Mengatakan dia mengalami kekejangan tetapi berjalan dengan baik.
saya dah beritahu awak.
Saya tidak boleh bernafas jika saya tidak dapat melihat awak.
& Lt; i & gt; Tidak untuk sehari, walaupun satu saat. & lt;
Anda oksigen saya
i & gt; Jadi jangan mengelak saya
i & gt; Saya tidak mengelakkan anda!
i & gt; Kemudian apa itu?
& Lt; i & gt; Anda mengelakkan kontak mata, & lt;
i & gt; lari apabila kita bertemu, & lt;
dan berpura-pura tidak mendengar saya apabila saya memanggil anda
& Lt; i & gt; Baik... Saya tidak tahu
mengapa saya seperti ini sama ada
Adakah ini bermakna saya jatuh cinta kepada awak?
Sama ada saya menyembunyikan perasaan saya atau menahannya,
itu untuk saya uruskan.
Jadi berhentilah mengelak dari saya mulai sekarang.
Sebab saya nak terus jumpa awak.
Kenapa dia begitu jujur?
& Lt; i & gt; Setiap kali saya memikirkan anda, & lt;
i & gt; hati saya terus berdebar-debar
i & gt; Jangan sembunyikan perasaan itu
- Adakah dia...
- Saya akan bertanggungjawab
Saya fikir dia berkata Du Jun.
Ah, saya mesti gila. Kenapa saya jadi begini?
Saya perlu mendapatkan pegangan.
Adakah dia sentiasa setinggi itu?
Mari kekalkan barisan produk baharu
untuk separuh pertama tahun depan seperti sedia ada.
Tapi tadi, saya perasan
barang promosi yang diikat
kepada kerjasama jenama makanan
nampaknya kekurangan data analisis pesaing.
Apa? Apa yang salah dengan saya?
Laporkan semula dengan segera.
Oh, dan saya mendengar Cuba Nisbah Emas Kaca
mendapat maklum balas yang hebat.
Apabila melancarkan produk baru...
Kongsi perbincangan hari ini
dengan Pembelian dan Pemasaran,
dan kami akan menjadualkan susulan untuk butiran.
ya.
Oh.
emm...
Oh awak...
Saya rasa saya pergi terlalu keras...
dalam mesyuarat tersebut
dan sekarang tekak saya terbakar.
ya.
Ah, kenapa ini berlaku? Adakah ia rosak?
Ia berlaku sekali-sekala.
Sudah tentu.
sekejap sahaja.
Mengapa ini tidak akan dibuka?
Ow, sial.
Wah, ini bukan botol biasa.
Maafkan saya sebentar.
Kalau begitu...
Itu sangat keren.
Mengaku dua kali dan anda akan hilang akal.
Adakah Hui Won berkata ya?
Seseorang seperti anda tidak akan faham.
Awak bukan Kang Du Jun yang saya kenali.
Mana pergi lelaki dingin dan bermata tajam itu?
Dari mana datangnya lelaki kekok ini?
siapa awak
Lelaki kekok?
Awak yang kekok.
Setiap hari adalah drama yang sesuai dengan popcorn.
Apa itu sekarang?
Sekitar jam 11 malam malam tadi di Gangnam, Seoul,
& Lt; i & gt; selebriti Encik Oh terhempas
ke dalam pokok semasa memandu dalam keadaan mabuk
[Kemalangan DUI Pelakon Oh]
Menurut polis,
i & gt; selepas minum dengan kenalan, & lt;
[Pelakon Oh memandu dalam keadaan mabuk]
i & gt; dia menyebabkan kemalangan dalam perjalanan pulang
[BAC pelakon Oh di peringkat pembatalan lesen]
Ketika ditangkap, BACnya ialah 0.143%.
[Pelakon Oh terlanggar pokok]
& Lt; i & gt; Mujurlah, tiada kemalangan jiwa, & lt;
[Kontroversi mengenai model iklan bir 5 tahun]
i & gt; tetapi Encik Oh telah menjadi model bir
untuk sebuah syarikat minuman keras selama lima tahun,
i & gt; membuat kejutan lebih besar
[Kemalangan DUI Pelakon Oh]
& Lt; i & gt; Disebabkan kejadian ini, & lt;
- projek yang dibintangi Oh...
- Lihat.
Model itu ialah Oh Jin Woo.
apa? Bukankah dia model mereka?
Cuba!
betul tu. Model minuman keras mendapat DUI?
- Adakah dia gila?
- Aduh.
& Lt; i & gt; Mr. Oh telah mengakui semua pertuduhan
[DUI model iklan bir]
Dan agensinya mengumumkan
Penggantungan penuh aktiviti...
Ya, ini ialah Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
Anda perlu menghubungi pasukan PR
untuk pertanyaan model dan promosi.
Adakah anda mahu saya
menghubungkan anda dengan pasukan PR?
Ya, ini adalah Arak Taehan.
Kami juga sedang meneliti perkara itu.
Bolehkah seseorang menerima panggilan itu?
Ya, Pasukan Penjualan Arak Taehan.
Ya, baiklah... tentang itu...
Anda harus menghubungi
pasukan PR untuk menyelesaikannya.
Kami adalah Pasukan Jualan di sini.
Ya, terima kasih.
Kami sudah tenggelam.
Maaf saya lambat.
Saya akan terus ke intinya.
Adakah anda mempunyai penyelesaian untuk situasi ini?
Kami sedang mengusahakan penyelesaian.
Mengusahakannya?
Eksport Asia Tenggara kita telah merosot.
Kerosakan sahaja ialah 8 juta dolar!
Adakah masuk akal bahawa Taehan Liquor
adakah menggoncangkan harga saham keseluruhan kumpulan?
Mula-mula selepas bersalin
insiden bir pusat jagaan,
maka dakwaan plagiarisme produk baru.
Dengan skandal yang berulang-ulang ini,
orang ramai bercakap tentang risiko pemilik sekarang.
Jika kita tidak dapat memperbaikinya,
sukar untuk mengekalkan kedudukan kita.
betul tu.
- Cukuplah.
- Betul.
DUI model tidak berlaku
kerana Presiden Kang.
Mempersoalkan kemahiran pengurusannya
atas ini adalah...
Dia berkata mereka sedang mencari penyelesaian.
Mari kita beri dia satu peluang lagi.
Mempunyai Ketua Pegawai Eksekutif REM Entertainment
dah jawab belum?
Mereka baru sahaja memberitahu kami bahawa mereka akan menyertai
perjumpaan kumpulan hiburan.
Seperti yang sepatutnya.
Mengkhianati saya hanya akan menyakiti mereka.
- Masa?
- Ditempah untuk jam 7 malam.
Okay.
Ini sepatutnya cukup sebagai amaran.
Orang yang suka minum sering melakukan kesilapan.
Jenama luar sudah
cepat memutuskan hubungan dengan Oh Jin Woo.
Jom tukar model kita cepat juga.
Kami tidak boleh membiarkan nama syarikat kami
dikaitkan dengan pesalah DUI.
Tahukah anda ada meme
mengejek Cuba Bir sekarang?
Itulah sebabnya syarikat hiburan
sedang berundur.
Mereka tidak mahu menjadi
dikaitkan dengan kontroversi.
Adakah kita menggalakkan minum?
Sejujurnya, pelakon itu kacau.
Tepat sekali.
Kami membina eksport ke Asia Tenggara
dengan penjenamaan Putera Asia ini.
Dan ini cara dia membalas kita?
Apa yang kita buat sekarang? Ia akan menjadi sukar
untuk mencari seseorang yang mempunyai rekod bersih.
Kita kena cari seseorang.
Model baharu untuk menghidupkan semula imej kami.
Empat hari sepatutnya cukup kan?
Cari model baharu dalam masa empat hari?
Tidak. Cari satu dan tangkap iklan dalam masa empat hari.
Kenapa semua orang senyap?
Ini adalah kecemasan.
Syaratnya terlalu ketat.
Bukan senang nak cari seseorang
lebih baik daripada Oh Jin Woo.
Siapa yang anda cadangkan, Ketua Pasukan?
- Ji Eun Kyu.
- Apa?
Dia seorang idola.
Tengok mata dia.
Betapa sucinya mereka!
Apabila saya melihat ke dalam mata itu,
Saya rasa jiwa saya dibersihkan.
Ayuh, dia tidak seksi.
Apa kemudian? Semua pelakon A-list
sedang disekat oleh agensi mereka.
Adakah model itu benar-benar perlu terkenal?
Try Beer mempunyai ramai pelanggan setia,
jadi wajah segar mungkin berfungsi.
betul.
Ada tak lelaki seksi macam gempal pahit?
Lelaki seksi...
Tiada idea.
Tidak tahu.
Apa yang patut kita buat?
Nampak? Anda juga tiada jawapan.
Kang Du Jun.
Hah? Adakah anda baru sahaja berkata Kang Du Jun?
- Ya.
- Hah?
apa?
- Saya?
- Awak baru cakap Kang Du Jun.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Oh, itu agak cemerlang.
Gila. Presiden sebagai model kita?
Tetapi Presiden Kang mempunyai suasana seksi itu, bukan?
Tidak, tidak.
Saya hanya mengeluarkan kata-kata yang bukan-bukan untuk seketika.
Tidak, ia tidak buruk.
Oleh kerana anda membangkitkannya, buat cadangan juga.
- Saya?
- Ya.
Kita tidak mempunyai masa jika kita mahu
untuk menembak dalam tempoh empat hari.
Inilah masanya untuk bersinar,
jadi pasukan kami mendapat kredit.
- Betul ke?
- Tepat sekali.
Mempunyai Presiden sebagai model kita!
Tidakkah itu gila?
Saya meminta mereka mencari model baru,
dan penyelesaian mereka adalah saya? Adakah anda bergurau?
kenapa tidak
Saya fikir ia adalah sempurna
sebaik sahaja saya mendengarnya.
Lihatlah!
[Cadangan]
Cadangan baharu dengan anda sebagai model.
Bukankah ini idea yang bernas
untuk menukar krisis kepada peluang?
Tidak, lupakan itu. Siapa yang buat?
Serius, siapa yang mencadangkan rancangan yang tidak masuk akal ini?
Nah...
Ini Pengurus Jang?
Saya membawanya seperti yang anda minta,
supaya anda berdua boleh membincangkannya.
Kejutan!
Apa pendapat anda?
Mengapa tidak membuat debut anda sebagai model?
Jadi, awak menggambarkan saya sebagai lelaki seksi
seperti gempal sedikit pahit?
Bukankah ini boleh dikatakan pengakuan?
bukan itu sahaja.
bukan? Kemudian baiklah. Saya rasa saya tidak
mempunyai sebab untuk melakukannya sama ada.
Tunggu, apa yang saya maksudkan ialah...
Pengurus Jang akan pergi sekarang.
Tidak, maksud saya...
Sebaik sahaja saya mendengar konsep itu,
anda adalah satu-satunya orang
Saya fikir, Presiden.
Semakin saya bekerja pada cadangan itu,
semakin jelas jenama kami
identiti dan imej anda
adalah padanan yang sempurna.
[Cuba Bir]
Tengok sini.
Cuba imej tandatangan Beer yang bersih dan menyegarkan
digabungkan dengan bandar baru,
kejantanan canggih yang kami tambahkan...
Okay.
Difahamkan.
Nampak sangat awak
mempelajari saya dalam masa yang singkat.
Nah, dalam kes itu,
Saya akan terima, tetapi saya ada satu syarat.
Sesuatu syarat?
Anda telah melalui banyak perkara.
Jadi saya mendengar dia menerima selepas menetapkan
beberapa jenis syarat?
Ya, betul.
Akur dengan keadaannya
sepatutnya sudah cukup.
Mengapa anda perlu muncul
di set tempat dia menembak?
saya sihat.
Tetapi adakah Presiden benar-benar baik-baik saja?
Ya, dia tidak kelihatan okay sama sekali.
Di mana jiwa berani yang akan memberitahu dia 'tidak'?
Baiklah, Presiden!
Minum bir dan tunjukkan kepada kami
ungkapan yang menggembirakan.
Ya ampun.
Nah, cuma...
Berikan kami senyuman yang cerah.
Minum bir, bersorak,
dan tersenyum cerah.
Senyum.
Sm... Senyum.
Ugh, aduh.
awak semua buat apa?
Katakan sesuatu!
Manusia, robot pun boleh
senyum lebih baik daripada itu.
Oh.
Jom rehat 10 minit.
Ya, boleh.
Oh, saya.
Adakah rehat membuat dia tersenyum?
Ini kali pertama dia.
Tetapi saya benar-benar ingin tahu.
Betapa hebatnya Presiden
akan kelihatan semua berpakaian.
Dia akan kelihatan seperti selebriti, bukan?
Walaupun sebagai sesama lelaki, saya akui dia kacak.
Memandang dia
membawa saya kembali ke usia 20-an.
Jika saya berpakaian,
Saya juga boleh menandingi seorang selebriti.
Tepat sekali. Jika mereka menembak syarikat itu,
kita patut mengintip.
Di mana penggambaran?
Ketua Pasukan, jika dekat, adakah anda akan pergi?
kenapa tidak
Hah? Saya mendapat lokasi daripada Pengurus Jang.
Ya ampun.
Alangkah baiknya jika anda meletakkan
usaha sebanyak ini dalam setiap hari.
Ia lebih dekat dengan pejabat daripada jangkaan.
Betul ke? Mari kita pergi menyemaknya.
Bolehkah kita pergi menyemaknya?
Setiausaha Go akan bersama Presiden,
jadi takkan Manager Jang rasa
ditinggalkan jika tiada sesiapa bersamanya?
Sebagai rakan sepasukan, tidak salah untuk pergi.
Jadi, patutkah saya menghidupkan kereta sekarang?
Kita tidak boleh pergi dengan tangan kosong.
Patutkah kita mendapatkan kopi dan pencuci mulut?
Terdapat kafe baru di hadapan pejabat.
Kata adalah kopi mereka sangat baik.
Bolehkah kita membeli beberapa?
- Deal!
- Perjanjian.
Tetapi kami perlu menyelesaikan cadangan itu hari ini.
Adakah semua orang benar-benar baik mengikut masa?
Oh, betul.
Sebab tu kami masuk hujung minggu.
Jika cadangan itu menjadi isu,
kita perlu uruskan malam ini.
Saya juga mahu pergi,
tapi saya ada plan dengan kawan malam ni.
Ugh, arnab kecil saya di rumah
sedang menunggu saya.
Saya perlu bergegas pulang
untuk mengambil alih tugas keibubapaan.
Saya ada mesyuarat kelab buku.
Tak Soo selalu nampak
mempunyai rancangan setiap kali saya melihatnya.
Nah, jika tiada siapa yang dapat melakukannya, saya akan melangkau juga.
Saya rasa saya patut menghantar mesej kepada crush saya.
Ugh, nampaknya hari ini bukan hari kita.
Semua orang kelihatan sibuk hujung minggu ini,
jadi mari kita selesaikan perkara ini dengan cepat dan pergi.
Difahamkan.
Hei, awak benar-benar tidak akan pergi, ya?
Saya tidak akan bertanya dua kali, okay?
Anda benar-benar tidak akan pergi?
Saya tidak akan bertanya tiga kali.
Tetapi cermin ini hanya menunjukkan hidung saya.
Terkawal emosi secara semula jadi
nampak lebih canggih.
Orang ramai tidak faham.
Apa yang penting sangat
tentang kelihatan canggih?
Ia perlu berasa lebih nyata daripada realiti itu sendiri.
Hanya selepas itu orang akan mengidam bir
hanya dari melihat iklan.
Saya bukan pelakon sebenar.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Dan tidak bolehkah kita menggantikan pengarah itu?
Dia terus marah dengan segala-galanya.
Perhatikan saya.
Sekarang, bayangkan anda meniru saya.
Jadikan mata anda seperti udang.
Tarik tulang pipi anda setinggi mungkin.
Senyum.
Kenapa awak tak pandang saya?
Sekarang, cubalah seperti ini.
Naik, naik, naik.
Itu sahaja.
Tunggu, betulkah ini?
Tadi awak merungut saya macam robot.
Kemudian perhatikan saya.
Hey!
Hah? awak senyum.
Nampak? Ia berfungsi.
Anda kelihatan sejuk apabila anda tersenyum.
Sekarang.
Apa yang saya patut buat?
Hanya sekali, hanya sekali.
Tolong buat sekali sahaja untuk saya.
Apakah yang anda maksudkan 'sekali sahaja'? Lupakan saja.
kenapa? Tolong buat, sekali sahaja.
- Hanya sekali.
- Tidak.
- Apa...
- Lakukan ini sekali untuk saya.
Oh, oh.
Oh, bagus. bagus.
Okay, okay.
Apa yang berlaku dalam masa yang singkat itu?
Begitu semula jadi! Sekali lagi!
Yeah!
Bagus, syabas.
Jauh lebih baik.
Baju baru lahir kecik ni?
Wow, sangat comel.
Tetapi saya masih tidak tahu jantina Yeol Mu.
Siapa peduli? Pink berfungsi untuk
baik lelaki mahupun perempuan.
Ya ampun, ia terlalu comel.
Bagaimana dengan yang ini?
Hello? Hei, fokus, fokus.
Awak berlagak pelik hari ini.
Anda telah terpaku pada telefon anda sepanjang hari.
Dia telah berada di penggambaran
untuk usia, dan masih tiada balasan?
Rasanya dia sibuk.
Saya dengar penggambaran hari ini penting.
Adakah anda tidak akan memilih satu?
Anda meminta saya memilih hadiah untuk Hui Won.
Ini, hadiah kehamilan.
Saya tidak pernah mengatakan ia adalah hadiah kehamilan, walaupun.
Hah?
Hei, ini belum lagi hari jadinya.
Perlukah kita membuat percutian rawak untuk membelinya?
kenapa? Awak tak nak beli untuk dia ke?
Tidak, bukan itu sahaja.
Baik, mari kita lihat.
Lihat ini. Bukankah ia comel?
Ia juga mempunyai poket, lihat.
Ia agak comel.
Mengapa reaksi itu?
Kemudian bagaimana dengan ini? Ini sangat comel juga.
Semak ini.
Beli apa sahaja yang anda suka.
Apa sahaja yang anda pilih akan kelihatan cantik.
Hei, Cha Min Uk.
Mungkin saya lapar, jadi saya tidak boleh fokus.
Kita ambil sesuatu untuk dimakan?
jom pergi.
Kenapa dia bertindak begitu hari ini?
Betul, pergi ke penggambaran tidak akan membantu.
Sepatutnya bekerja sebaliknya.
Kerja hujung minggu bukan perkara baru.
Begitulah saya.
- Oh! Awak takutkan saya!
- Oh.
Kebaikan! Apa yang awak buat, Pengurus Nah?
Awak kejutkan saya.
Kenapa awak balik?
Baiklah, isteri saya baru sahaja menelefon
mengatakan dia membawa anak-anak kepada ibu bapanya.
apa? Itu bermakna anda bebas!
Hebat kan? Kenapa nak balik?
Setiap hari huru-hara,
tetapi hujung minggu sahaja terasa terlalu sunyi.
Mungkin juga mengejar kerja.
Hah? Tetapi mengapa anda tidak
pulang ke rumah, Ketua Pasukan?
Saya Ketua Pasukan Bang.
Kena buat sekurang-kurangnya sebanyak ini
untuk mengekalkan kedudukan ketua pasukan saya.
ya ampun!
Kenapa awak ada di sini, Penolong Pengurus Choi?
Sekarang saya memikirkannya,
Pengurus Jang dan saya menyertainya
syarikat itu bersama-sama.
Tetapi saya masih penolong pengurus.
Saya akan bekerja keras
dan bertujuan untuk promosi.
Bukankah crush anda tidak membalas?
Tidak, bukan!
Bukankah kamu sudah pergi?
Oh, awak menakutkan saya!
Saya meninggalkan buku kelab buku saya di sini.
Saya baru sahaja kembali untuk mendapatkan ini.
Baiklah, saya harus pergi...
pergilah...
Saya rasa boleh tergelincir sekali sekala.
Hah? Kenapa awak masih di sini?
Watak utama selalu muncul terakhir.
Masa depan Arak Taehan kami.
Saya tahu awak akan kembali.
Lihatlah betapa ketatnya pasukan kita.
Memberi saya kesejukan.
Nah, ya.
Kami adalah masa depan Taehan Liquor.
Saya berasa murah hati. Kopi ada pada saya hari ini!
Apa majlis?
Anda pernah menghulurkan setiap sen
membesarkan tiga orang anak.
Pada hari seperti hari ini,
bagaimana saya tidak boleh membeli kopi?
Tak Soo! kedai kopi tu tadi.
- Ya.
- Mari cuba
kopi yang terkenal itu.
Ya, saya akan membawa awak ke sana dengan selamat.
Tunggu, berhenti!
Di mana anda belajar
untuk mengeluarkan kad anda di hadapan seorang senior?
Kopi yang terkenal ditambah pencuci mulut,
Saya membeli hari ini.
Sekarang, ikut saya!
Hebat!
Kopi! Kopi!
Baiklah, mari kita nikmatinya bersama-sama.
Oh.
[Setiausaha Pergi]
& Lt; i & gt; Pn. Hui Won, adakah anda pulang dengan selamat?
Huh, saya tidak tahu saya boleh membuat muka ini.
[Setiausaha Pergi]
[Imej disimpan ke galeri]
Wah, Kang Du Jun
Tahniah atas penampilan pertama model anda.
Ah, ada apa dengan nada itu?
[Si Hyeong: Kang Du Jun's
debut model adalah api]
[Disimpan]
[Cuba Wajah Baru Beer?
Rupa-rupanya Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
[Cuba Wajah Baru Beer?
Rupa-rupanya Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
[Cuba Wajah Baru Beer?
Rupa-rupanya Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
[Siapa Pelakon dalam Komersial Try Beer?]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
Wah, tengok dia!
[Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
Siapakah itu? Tengok ni.
Dia sangat kacak, bukan?
Siapa dia?
[Cuba Wajah Baharu Beer]
Dia sangat kacak.
[Siapa Pelakon dalam Komersial Try Beer?]
[Cuba Wajah Baru Beer?
Rupa-rupanya Presiden Taehan Liquor!]
[Masalah di Taehan Liquor,
Pemilik Melangkah Masuk Secara Peribadi untuk Menyimpannya]
[Naib Pengerusi Kang Moo Young]
Ini saya.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Bagaimana dia terfikir untuk menjadi model?
Daripada Pasukan Pembangunan Produk Baharu?
Adakah orang yang mencadangkannya...
Jang Hui Won?
Jadi beginilah keadaannya?
Anda sudah melihatnya?
Ya.
Du Jun kami, bagaimana dia bergambar dengan baik?
Adakah kerana dia mengejar saya?
Nah.
Bagaimanapun, dia boleh melakukan apa sahaja.
Ya, patutkah saya menetapkan dia dengan seseorang?
Kak.
Ya
Awak rasa saya siapa?
Saya sudah memilih seseorang sebagai pasangan Du Jun.
Maksudnya Puan Han yang cerewet kami
telah mengambil suka kepada seseorang?
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi
untuk urut kali terakhir.
Dia faham, saya beritahu awak.
Mendengar sahaja suaranya, saya rasa ia berbunyi.
& Lt; i & gt; Siapa di bumi adalah dia untuk menyebabkan kekecohan itu? & lt;
Adakah Du Jun bertemu dengannya juga?
Nah.
Belum lagi, tapi...
Saya mempunyai rancangan untuk itu.
Encik Kim, pergi!
[Cuba Wajah Baharu Beer]
[Model itu mengatasi bir.
Mengisi permohonan selepas melihatnya]
[Ini adalah faedah terbaik]
Reaksinya agak panas.
- Selamat datang.
- Hah? Kang Du Jun.
Gosh, dia panas.
Wah, tinggi betul dia.
Dia cool.
Dia memang kacak.
Apa yang membawa dia ke sini?
sangat panas.
Satu teh limau, tolong.
Jadikan ia sangat sejuk, dengan banyak ais.
Tolong satu kafe latte.
- Ya.
- Saya dapat yang ini.
Dapat kad awak.
Tetapi bukankah sesuatu yang terlalu sejuk
tidak baik untuk wanita hamil?
Ah, Yeol Mu saya sangat panas sekarang.
Yeol Mu?
Sudah memilih nama panggilan
untuk bayi? Tanpa bertanya kepada saya?
Itu pilihan saya, okay?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah lagi?
Yeol Mu.
Sebenarnya, itu agak comel.
- Lulus.
- By the way,
anda kelihatan sangat teruja sekarang.
Adakah ia mendebarkan dengan semua peminat baru ini?
Nah.
Jika seseorang cemburu,
itu mungkin menjadikannya lebih mendebarkan.
WHO? saya?
Adakah kita begitu rapat?
Sudah lupa keadaan saya?
Nah, dalam kes itu,
Saya akan terima, tetapi saya ada satu syarat.
- Satu syarat?
- Apabila anda pergi ke OB-GYN lain kali,
bawa saya bersama awak.
apa?
Bukankah kita cukup rapat untuk bimbang
morning sickness dan check ultrasound?
Gila.
Shh.
Bukankah masa untuk pergi ke hospital?
Apabila tiba masanya, beritahu saya sahaja.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak, bagaimana jika seseorang mengenali anda
sekarang awak dah sangat terkenal?
Saya belum begitu terkenal.
Tetapi masih, saya hanya boleh memakai topi dan topeng.
Dan itu akan melakukannya?
Anda benar-benar fikir ketinggian anda
tidak menyerlah?
Dengan batang hidung itu dan mereka
mata yang mendalam, mereka benar-benar satu daripada jenis.
Latte batang hidung anda sudah sedia...
Cafe latte dan lemon tea dah siap.
Okay, datang.
Ah, ini sangat memalukan.
Ah, serius.
Ya ampun.
Pengurus Jang benar-benar berjaya lagi.
Semua orang sibuk
yang datang dengan idea
untuk menjadikan bos sebagai model iklan.
Saya hanya membuat cadangan.
Kawan-kawan saya sangat iri hati,
berkata muka bos sendirian
sudah cukup memberi faedah.
Oh, jadi anda sedang mengintai sesuatu
jalan keluar dari liga anda?
Anda tidak pernah tahu bagaimana keadaan akan berlaku.
Ingat kawan penjawat awam tu
saya sebutkan?
Yang hanya melihat status, bukan melihat?
Dia baru sahaja menghantar jemputan perkahwinan kepada saya.
Cuba teka, dia sudah berkahwin
seorang lelaki yang sangat kaya.
Jadi hasratnya menjadi kenyataan?
Wow, bagaimana dia dapat melakukannya?
Saya juga ingin tahu, jadi saya bertanya.
Macam mana awak buat dia?
Bukankah ada tentangan daripada keluarganya?
Dan teka apa yang dia katakan!
- Dia hamil!
- Ah.
Jadi dia merancangnya?
Siapa tahu, sama ada ia
dirancang atau hanya bertuah.
Tetapi saya rasa ia berlaku
kerana mereka suka antara satu sama lain.
Penolong Pengurus, adakah anda cemburu?
Cemburu?
Saya mementingkan penampilan!
Awak cemburu kan?
Saya tidak bercadang untuk naik status
melalui perkahwinan!
Awak bawa saya untuk apa?
Kalau cemburu, akui saja.
Dengan rasa cemburu itu...
saya, saya.
Ada apa dengan bos awak?
[Cuba Wajah Baharu Beer]
Dia nampaknya bukan jenis.
Tetapi dia hanya melakukan ini
kerana ia adalah idea anda, bukan?
Tidak, dia tidak mempunyai pilihan
kerana imej syarikat.
Dia melalui beberapa masalah secara percuma.
Hanya kerana memberi satu pendapat yang salah,
dia akhirnya mengambil kejatuhan.
Hah? Adakah ia benar-benar satu cadangan yang salah?
Bukankah anda hanya memikirkan bos anda
sambil membayangkan imej yang sejuk dan seksi?
Hey!
Tetapi jika rakan sekerja anda mengetahuinya
nanti kena usik.
Mereka akan mengatakan ia berat sebelah
cadangan, bukan?
Nah, apa yang orang akan katakan
jika mereka tahu saya mengandung?
Tidakkah mereka mula-mula tertanya-tanya siapakah ayahnya?
kenapa? Adakah seseorang berkata sesuatu?
Tidak, bukan itu.
Saya hanya tertanya-tanya jika orang akan berfikir
Saya mengandung hanya untuk berkahwin dengan orang kaya
dan mengubah nasib saya.
Hei, itu tidak benar.
Anda tidak melakukan kesalahan,
jadi siapa yang akan berkata apa-apa?
Namun, bukankah orang yang tidak dikenali akan salah faham?
Macam kata saya mengandung dulu
untuk memerangkap seorang lelaki.
Bawa mereka semua ke sini.
Saya akan menunjukkan kepada mereka betapa tidak masuk akal itu
dengan menumbuk mereka satu persatu dengan fakta.
- Aduh.
- Ya ampun?
Hei, saya mempunyai tali pinggang hitam dalam Taekwondo.
Eh, lupakan.
Anda pernah menangis kerana terlalu sukar,
dan sekarang anda sedang mempamerkan tali pinggang anda?
Nah...
Saya hanya menyimpan kekuatan saya,
tetapi ia tidak seperti saya tidak memilikinya.
Mahu melihatnya? Hah? Bagaimana saya harus menunjukkan kepada anda?
Ya, teruskan, sentuh.
Eh, lupakan!
- Hei, sekarang! Sekarang juga!
- Apa maksud awak?
Ada apa dengan awak?
Ugh, menjengkelkan.
- Ceria.
Ya ampun.
Saya makan terlalu banyak hari ini. Saya kenyang.
Saya perlu menggunakan tandas.
Teruskan dan teruskan mencari dia
di belakangnya semua yang anda mahukan.
Hui Won tidak akan perasan.
Hah? awak cakap apa?
Lupakan saja.
Hei, awak nak pergi mana?
Saya memberitahu anda ini
untuk kali pertama dan terakhir.
Fikir baik-baik
sama ada apa yang anda rasa sekarang
adalah cinta atau persahabatan.
[Galeri]
Hei, apa itu?
& Lt; i & gt; Apa itu? Apa?
Adakah saya tidak dibenarkan melihatnya?
[2 tahun yang lalu]
Jika anda membuka mata anda,
itu tiga tahun nasib malang.
Oh, serius.
- Satu, dua...
- Bilakah saya boleh melihatnya?
- Ta-da!
& Lt; i & gt; ♪ Selamat hari lahir kepada anda ♪ & lt; i & gt;
[Mi Ran, Selamat Hari Lahir]
♪ Kepada Mi Ran yang dikasihi ♪
& Lt; i & gt; ♪ Selamat hari lahir kepada anda ♪ & lt; i & gt;
Tunggu, buat wish dulu!
Oh, betul.
apa? Kamu berdua kata kamu sibuk hari ini.
Kami sedang sibuk menyiapkan acara kejutan.
Tengok ini, ini dan ini.
[Selamat Hari Lahir]
Jangan buat saya mulakan.
Kami cuti pagi tadi
untuk membersihkan dan menghias tempat itu.
Dan dia berkeras untuk membakar kek itu sendiri.
Kami melakukan sedikit usaha.
Jom, hari jadi awak.
Hei, saya menggunakan bahan premium
daripada tepung ke mentega. Semua untuk awak.
Betul ke?
Hah?
Hei, Hwang Mi Ran menangis.
Hei, kamera! Dapatkan kamera!
Hei, Hwang Mi Ran menangis! Cepat!
- Hei, di sini!
- Itu sahaja.
Masa untuk mengambil gambar sekarang.
- Tidak, tidak, tidak!
- Tengok sini.
- Tidak, kemari, kemari!
- Bersama-sama?
Okay, okay, bersama-sama.
- Satu, dua, tiga!
Okay, faham
Hei, satu lagi, ambil satu lagi!
Kenapa mesti Hui Won?
Hui Won sangat berharga bagi saya.
Saya tidak boleh cemburu pun.
Dia berkata kita akan keluar bersama,
dan dia pergi sendiri kerana dia letih?
Ah.
Udara malam sejuk,
dan rasa seronok untuk berjalan setelah sekian lama.
Lebih baik jika kita mabuk.
Bahagian itu mengecewakan, bukan?
Saya memberitahu anda ini
untuk kali pertama dan terakhir.
Fikir dengan teliti sama ada apa yang anda rasa
kini cinta atau persahabatan.
sangat bagus.
Hei, awak patut minta maaf.
[14 tahun yang lalu]
Dia sedang membersihkan sekarang
kerana dia menunjukkan kerja rumahnya kepada anda.
Dia mendapat masalah kerana awak.
Awak tak nak minta maaf ke?
Maaf.
Jika anda mempunyai hati nurani,
anda perlu melakukan pembersihan juga.
tak mengapa.
Apa maksud anda baik-baik saja?
Mengabaikannya walaupun anda tahu ia salah?
Saya dah cakap jangan.
Saya tidak tahan melihat seseorang
pergi dengan mengabaikan perkara.
Saya tidak suka!
Kenapa awak senyum saja?
Jika anda bersyukur, belikan saya tteokbokki.
Saya akan tambah telur juga. Dua daripada mereka.
Tuan!
Awak patut minta maaf.
Siapa yang menunggang seperti itu?
- Awak okay?
- Ya.
Selagi anda tidak terluka,
itu sahaja yang penting.
jom pergi.
Terima kasih kerana mengantar saya pulang.
Ia sejuk.
Cepat pulang, atau anda akan selsema.
Anda tahu anda tidak mampu untuk jatuh sakit, bukan?
Yelah, lain kali mari lepak semua
bersama-sama dengan Mi Ran.
Saya patut pergi.
Selamat tinggal.
Ah, cepatlah. Anda akan diserang selsema.
faham.
Ya!
- Bergaduh!
- Ceria.
Fikirkan dengan teliti
& Lt; i & gt; sama ada apa yang anda rasa sekarang
adalah cinta atau persahabatan
Bukankah kita sepatutnya
melekat bersama selama-lamanya?
Persahabatan.
Saya rasa tidak.
Anda melihat harga saham pulih, bukan?
Itu kerana penggambaran iklan
berjalan lancar kali ini.
Saya dengar Thailand dibuka semula
perbincangan kontrak juga.
Jika Thailand berjalan lancar, negara lain
mungkin berubah fikiran juga.
Sila teruskan memantau kemas kini masa nyata.
Ya, tuan.
Maklum saja Cik Hui Won bermain
bahagian yang besar dalam menjayakan perkara ini.
bagus.
Hai.
[Syarikat Arak Taehan]
Itu tidak dijangka.
Anda merakam iklan itu sendiri.
Seseorang perlu bertanggungjawab.
Tanggungjawab?
Tetapi seseorang yang tergesa-gesa untuk berkahwin
tidak sepatutnya berdakwah tentang tanggungjawab.
Perkahwinan hanya bermakna ada
orang lain untuk berkongsi tanggungjawab.
Ia tidak mengubah apa-apa.
Jadi tak perlu susah-susah
menghubungi model kami
atau memberi wang saku kepada agensi.
Okay.
Mari kita kuburkan masa lalu dengan baik.
Jang Hui Won.
Bagaimana keadaan wanita itu hari ini?
Ibu bapa awak belum tahu lagi.
Mereka pasti teruja jika mengenali anak mereka
mengandungkan seseorang sebelum berkahwin.
Tetapi adakah pekerja tahu
bahawa Hui Won mengandung?
Nah, sesiapa sahaja boleh hamil.
Yang penting anak siapa.
Cukuplah.
Namun, dia mesti berasa lega.
Apabila Hui Won mengalami kesukaran,
anda hanya boleh memegang tangannya.
Nah.
Jika kali ini sukar,
adakah anda akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti kali terakhir?
saya dah letak garam
dalam laci kedua, jadi gunakannya.
awak okay tak?
saya okay.
Adakah Presiden Han berkata sesuatu lagi?
Dia selalu datang tanpa notis, serius.
Bukan apa.
Pukul berapa mesyuarat pembeli?
Dalam 30 minit.
Adakah anda pasti anda okey?
saya okay.
Awak pergi dulu. Saya akan ke sana tidak lama lagi.
[Perkongsian global antara
Taehan Liquor dan JINSH Co]
Selamat berkenalan.
Saya gembira kami dapat bekerjasama seperti ini.
Adalah satu penghormatan bagi kami untuk bekerjasama dengan anda.
Saya juga sangat gembira.
Jika kali ini sukar,
adakah anda akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti kali terakhir?
Presiden?
[Perkongsian global antara
Taehan Liquor dan JINSH Co]
Tiada masalah.
i & gt; Jangan lepaskan
Jangan berputus asa, tolong, abang
Abang, tolong
Abang! Tidak!
Apa yang saya buat?
Adakah anda akan melepaskan tangannya lagi?
Seperti kali terakhir?
Presiden, adakah anda tidak sihat?
Awak terbakar.
Jika anda berasa pening, mungkin bersandar pada saya?
[Epilog]
Oh, awak mengejutkan saya!
Kenapa awak terkejut sangat?
Kenapa awak lambat sangat?
Ada mesyuarat dalam 20 minit!
Saya tidak mahu lewat.
Apabila saya keluar sekarang,
orang tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Tetapi mereka meninggalkan anda sendiri dengan baik.
Anda tidak tahu bagaimana dunia berfungsi, bukan?
Jika saya pergi ke luar, ada
orang mengenali saya sekarang.
Pengurus Jang kebetulan melihatnya.
Oh, mendebarkan. Terasa sangat baru.
Adakah anda teruja untuk mendapatkan peminat?
Atau adakah anda teruja kerana Pengurus Jang
melihat dan cemburu?
Sosok tinggi seperti ini tidak boleh disembunyikan.
Dengan batang hidung dan mata yang dalam itu,
mereka benar-benar satu daripada jenis.
Itu kata Pengurus Jang.
Kebaikan.
Anda semua seperti 'siapa di bumi
datang dengan idea ini?'
Dan kini anda kelihatan sangat gembira.
Dan apa sebenarnya yang anda lakukan
buat janji Manager Jang?
Anda tidak perlu tahu.
By the way, mana cermin ni
datang dari? Saya hanya boleh melihat hidung saya.
Hei, itu milik saya.
Ia milik anda? Malah cermin anda
versi mini awak.
Ya ampun. Jika anda model dua kali, ia benar-benar
akan menjadi masalah besar.
Oh, betul.
Bolehkah anda mendapatkan saya topi dan topeng?
- Kenapa?
- Bagaimana jika orang mengenali saya?
Pengurus Jang berkata begitu lagi.
Awak sangat menjengkelkan.
Berikan kepada saya.
Sudah hampir masa untuk keluar kerja.
Adakah anda suka Jang Hui Won?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Adakah anda cuba memilih untuk bergaduh sekarang?
Awak terus berlagak kebudak-budakan
semasa bersaing dengan Presiden.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
- Keluar.
- Adakah anda benar-benar tidak tahu mengapa saya seperti ini?
Berikan saya Arak Taehan.
Bagaimana jika saya katakan tidak?
Anda akan lihat sendiri mengapa anda
tiada pilihan selain berkata ya.
Ia adalah tempat yang selamat dan boleh dipercayai.
Saya beritahu awak saya simpan bayi ini.
Rahsia yang memalukan
Saya tidak pernah mahu sesiapa tahu?
Begitulah hubungannya.
Bagi saya, hari itu sungguh indah.